- Die Gruppe bemerkt, dass die Krone verzaubert ist, und vermutet dass diese via einem Intellektverschlinger Kontrolle auf den Träger ausüben soll.
- [[Osword]] greift sowohl den Zauberbrecher als auch das fliegende Wesen an; letzteres trifft er tödlich. Er setzt danach die Verfolgung von [[Vugan]] und dem Zauberbrecher fort, die weiterhin zu fliehen versuchen.
- Bei der Verfolungsjagd zaubert [[Osword]] [Schutz gegen Böses](https://www.dndbeyond.com/spells/2221-protection-from-evil-and-good), diese Mal auf den Zauberbrecher. Dessen Schädel birst und Intellektverschlinger bricht hervor - dessen Leben sich als kurz erweist, da er weniger Sekunden danach erschlagen wird.
- Der Gedankenschinder [[Vugan]] wird leicht körperlich verletzt, was ihn offensichtlich sehr aus der Fassung bringt, er setzt seine Flucht fort nachdem er den gesamten Korridor hinter ihm mit einer mächtigen psionischen Explosion erfüllt. Das hindert aber [[Osword]] und den mittlerweile dazugestossenen [[Bergelmir]] nicht daran, ihn weiter zu verfolgen.
- Die zwischenzeitlich in der Kammer zurückgebliebenen - [[John Gramatikus]] und [[Bogart Waldfell]] - untersuchen die Kammer genauer und finden verschiedene Wertgegenständen, ehe sie versuchen, zum Rest der vorangestürmten Gruppe (inkl. [[Otis]]) aufzuschliessen.
- Die Gruppe setzt ihm mit letzter Kraft hinterher, durch eine illusorische Wand hindurch, trotzt weiterhin mächtigen magischen Angriffen [[Vugan]]s, muss aber letzten Endes dennoch die Verfolgung mangels Kräften einstellen. 
- [[Vugan]] entkommt durch den nach [[Karak Thal]] aufsteigenden Gang… 
- *cut zum Finale [[Episode 31]]*